Система: Начинаем работу?
Пользователь: Да
Система: Введите режим создания ПС (пс = программная система & программное средство)
Пользователь: Автоматический
Система: Введите режим подключения готовых модулей
Пользователь: Сочетание загрузочного и исходного кода
Система: Введите основное руководство по созданию ПС
Пользователь: ГОСТ 19.102­77
Система: Необходимо ли административное управление проектом?
Пользователь: Нет
Система: Начать конструирование?
Пользователь: Да
Система: Какие модули должны быть установлены вместе с программой?
Пользователь: Не добавлять модули
Система: Приложения какого типа нужно создать?
Пользователь: Windows Forms
Система: Следует ли подключать дополнительные библиотеки?
Пользователь: Нет
Система: Добавить поддерживаемую платформу?
Пользователь: Нет
Система: Следует ли использовать внешние фреймворки?
Пользователь: Нет
Система: Защитить проект от декомпиляции?
Пользователь: Нет
Система: Введите путь к первому файлу системы
Пользователь: E:\Александров ПЧМИ\PHMI_Task1_Console\PHMI_Task1_Console\bin\Debug\PHMI_Task1_Console.exe
Система: Добавить еще один файл?
Пользователь: Да
Система: Введите путь к добавляемому файлу
Пользователь: E:\Александров ПЧМИ\PHMI_Task1_Form\PHMI_Task1_Form\bin\Debug\PHMI_Task1_Form.exe
Система: Добавить еще один файл?
Пользователь: Нет
Система: Система создана
Пользователь: 
Система: Необходимо тестирование системы?
Пользователь: Нет
Система: Необходимо документирование системы?
Пользователь: Нет
Система: Необходимо ли оценить стоимость и качеств создаваемого ПС?
Пользователь: Нет
Система: Где расположить готовую систему?
Пользователь: C:\Users\Tony\Documents\Visual Studio 2015\Projects\PHMI_Coursework_Forms\PHMI_Coursework_Forms\bin\Debug\finalSystem.exe
Система: Система сформирована и находится в указанной папке
Пользователь: 
Система: Завершить работу?
Пользователь: Да
